title 0.4: uusi muistiinpano

selain -> palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
palvelin --> selain: HTTP 304 redirect to location = '/notes'
note over selain: 
HTTP post lähettää muistiinpanoni Form Data headerissa
'note: :D' jonka jälkeen siitä tehdään objekti.
Objekti lisätään Notes taulukkoon.
end note
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin-->selain: HTML-koodi
selain -> palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin --> selain: main.css
selain -> palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin --> selain: main.js

note over selain:
selain alkaa suorittaa js-koodia
joka pyytää JSON-datan palvelimelta
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "HTML is easy", date: "2019-05-23" }, ...]

note over selain:
selain suorittaa tapahtumankäsittelijän
joka renderöi muistiinpanot näytölle.
JSON tiedostoon on lisätty viimeisimmäksi testimuistiinpanoni.
end note