title 0.6: Single Page App


selain -> palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
palvelin --> selain: 201 Created

note over selain:
Lähetetään palvelimelle uuden muistiinpanon
tiedot payloadina json muodossa. 
Payload on muotoa {content: "", date: ""}

Sivua ei ladata uudestaan. spa.js tiedostosta ladattu javascript
ajetaan ja uusi muistiinpano lisätään listaan.
end note

note over selain:
Ennen tämän tapahtuvaa HTTP POST pyyntöä 
on ajettu tehtävän 0.5 pyynnöt
end note
